
抽卡必备bgm




### 👉/点/此/进/入/观/看/ http://6e6s.com?yipdv




　　从李中的水上森林出来后，我们即来到兴化县城。漫步兴化，一不小心就撞上了有700百多年历史的拱极台。当地同学介绍，清朝孔尚任写《桃花扇》就在台边的海光楼。拱极台楼阁高筑，海光楼飞檐翘角，临着一河清水，树木幽森，“六七月间无暑气，二三更后有渔歌”。或许，正是那一河清水给了临水而立的孔尚任某种灵感，凭栏而望间笔下的媚香楼更见烟水澄碧、香君侠肝义胆。历　史的厚重在想象中点点浸入眼前的时光。　
/>冰清玉洁对玉石的偏爱是缘于一把淡绿色的玉锁，按我母亲的话说，它锁住了我的命脉，为我带来了一生的平安和吉祥。“戴上这块玉吧，戴上玉你的生命就鲜活起来了！”这是我多病的儿时在病中记得最牢的一句话，于是，我瘦弱的而幼嫩的颈上便佩戴上了一把小小的玉锁，于是我的身上便悬挂着母亲的一把寄托和希望，三十多年的肌肤相亲，这块美丽而温柔的石头与我的生命一道重新复活着血脉和呼吸，在相互偎依的温暖中显露着莹秀温润的质感，斐然纹理的清透；而我的生命也随着佩玉的时光，一天一天地鲜活起来，一时一刻地莹彩暖暖，如冬日清晨的半窗阳光。也是在冬日清晨的一地阳光中，我在滇西边城遇见了满街满屋的玉石，我才知道我已站在了我国古代重要的玉石和珠宝集散加工地——腾冲，青翠的火山环抱的腾冲城温润滴翠如一块翡翠地展现在我的面前，宽敞洁净的街道被一排排茂密的绿树装点出柔美和谐的色泽。走进和顺的古巷，我感受着那淡淡的中原遗风里夹杂着的情与愁，徜徉在珠光宝气的翡翠城，我却触摸到腾冲历史上的一把苍凉，在滇西抗战时，素有“琥珀牌坊玉石桥”之称的腾冲城却成为真正意义上的一座玉碎之城，腾冲的美啊，是一种含蓄的令人心碎的美，是让人含满泪水的凄丽。难怪在二十世纪末，腾冲的县委书记沈培平先生曾说，腾冲是“中原文明在遥远的西南边地凝成的一块琥珀。”是的，琥珀是沧桑的、悲凉的，是森林之树的一滴泪，是一颗生命突然的终结。查阅厚重史料，有“玉出腾越”之说，作为一条千年古道要冲的腾冲，上帝的恩赐和宠爱让这块古老的大地演绎着伤心碧玉翡冷翠的历史。从汉代开始，马帮便从不远处的伊洛瓦底江源源不断地将“鹅卵石”大的翡翠玉石运至腾冲，故腾冲不仅成为翡翠玉石的集散地，而且成为我国翡翠玉雕业的发祥地，明清时期最为鼎胜，当时的腾冲居民住户，用玉石铺筑巷道，镶砌走廊客堂，到清末民初，城里有翡翠作坊一百多个，翡翠玉雕工匠三千多人，除了加工手镯、耳片、戒面等首饰外，还雕花鸟虫鱼等精美的艺术品，而一些极品，往往成了明清朝代的贡品。“彩石光珠从古重，窈窕繁华皆玩弄”。在富丽的翡翠玉石店铺里，白玉、翠玉、黑玉、宝石、宝砂、印红等应有尽有，有的放映着红光紫气，炫耀着富丽堂皇的高贵；有的凝聚翠水欲滴，显示着晶莹剔透的润泽；有的呈现出细腻深婉，昭示着雍容华美的魅力。一般称红玉为翡，绿玉为翠，价值连城的要算是“印红”了。当然，这样的知识，商家是不会告诉你的，只有在书里得知了。更何概囊中羞涩的我，站在这样美丽富贵、温柔华美的翡翠玉石面前，除观赏之中，只能寄一份敬羡之情。此次之行，我们好像与玉石有着前世的约定，没有寻寻觅觅的企盼，倒有一种隔世相缝的喜悦，不论是在腾冲、芒市、瑞丽，我们都不约而同地与玉石的美丽和温柔相遇。在德宏芒市的勐巴娜西，一种称树化玉的玉石让我们大饱了眼福。当我们走进勐巴娜西时，正午的阳光已洒满美丽的凤尾竹林，一群群孔雀安祥地在满园的热带珍奇植物丛林中觅食，看到有人走近时，便展开美丽的羽毛迎接远方客人的到来。走出鲜花绿树，我们无意中走进了一片枯杆朽木之中，谁也没想到，就是这些糊乱堆放的枯树，就是近两年从缅甸发掘出的树化玉，树皮仍然是枯竭干皱的颜色，如果不去触抚，那就是一节节毫无价值的朽木，可当我们用手去与在地下深处埋藏了上亿年的这些朽木相握时，才感觉得到他孤寂后的坚硬和远离人类的冰洁。我们在一所世界上最为古老的房子里，看到了树化玉的神奇和美丽。这所最为古老的房子，全是用亿年前的树化玉造设出来的，在里面，陈列着一些珍奇而昂贵的玉石，在这里赏玉买玉，就不是像店铺里一样看一些经过人工加工的精美饰品了，你观赏到的都是一些很原始的东西，有的还带有树皮，有的树化玉里还有蛀虫，而这些当时正舒适地生存在树里的虫子也同样被玉化了，有的树化玉里还有一圈一圈清晰可见的年轮，有的则是金色的树疙瘩，在这满屋子的树化玉里，有白色的、有翡翠色的、有金黄色的、有红色的，随着树种的不同，所呈现出来的色泽也不同。经过介绍，粗浅地得知树化玉的形成是由于火山爆发、洪灾、地震等自然灾难中，一片片的原始森林被深埋，经过上亿年的运动和硅化，而形成了树化玉。早期的字书解释玉，也只是说：“玉，是石之美者。”原来，玉也只是石，是许多混沌的生命中忽然脱颖而出的那一点灵光。可树也能化作玉石，而且，也有价值连城的树化玉。可见，大自然的造化是多么神奇和神圣的，人类在大自然中是多么渺小，任何人类的力量都无法改变大自然的规律。在瑞丽口岸，我们又不经意地走进了玉石城的怀里，有玉镯、玉戒子、玉簪笄、玉坠、玉佩等，在这些散发着东方美丽的玉饰面前，我遇见了一朵淡绿色的玉花，作为玉佩，一段千回百绕的丝绳编结，系在胸前装点一世的温存，作为最朴素的炫耀。据说，世间没有两块相同的玉，这我相信，雕玉的人也许会重复创作，可却没有颜色、纹理、温润、质地相同的两块。我想，属于我的这一块，无论贵贱精粗，都是天地间独一无二的，就像我的爱情，唯一能说的就是喜欢。就是发至内心的爱。今天，我遇见这朵玉花，便深深地喜爱着，便让我的心灵靠近，那就让我珍惜这场缘份吧，世上好玉万千，我恰好遇见这块，那我就用我的血脉和温暖，与这朵玉花一同走过相属相连的岁月，因为我相信，个性比共性更富有魅力和生命力。玉是“浴”，玉会用温润的品德来净化灵魂。如果你爱，那就用一块玉佩来作为你颈上的一份寄托如果你爱，那就用一圈玉镯来作为你腕上的一弯柔情如果你爱，那就用一颗翡翠来作为你指上的一粒炫耀如果你爱，那就用一根玉簪来作为你发间的一道柔美如果你爱，那就用一尊玉雕来作为你富丽的一段珍藏
人生相遇充满机会，但结局是不可避免的。
2, the organization department of the young people.
The Gregorian calendar on May 15, on Saturday.
抽卡必备bgm https://github.com/beooknews/fyexr
https://github.com/qdouban/aqhc
https://github.com/dodnes/vqxcc
https://github.com/qdouban/iicxgn
https://github.com/Contere/gugh





抽卡必备bgm
